[星のように煌めく]
ご家族の方がいらっしゃいました
退院できますよ
兄さん
お薬は全部受け取りましたか
はい 全部受け取りました
必ず時間どおりに飲んでくださいね
はい ありがとうございます
ありがとうございます
兄さん スマホ返してくれ
[林徳文]
林さん
お嬢様の林晚星さんの件ですが…
[第二十四話]
チャーターした車で帰ったらどうだ
体力の消耗が激しいから
高速鉄道の駅はよせ
いや 高速鉄道で帰るよ
そのほうがゆっくり休めるから
車酔いするくせに
休めるわけないでしょ
文成業
これ
返しておく
じゃあな
気をつけてな
バイバイ
みんな早いな
あれ 文成業は？
車酔いするから
高速鉄道で帰るって言ってたよ
いつも車で不機嫌そうだったのって
車酔いのせいだったんだ
果物でも持って
見舞いに行くか
案外優しいのね
本人に伝えてあげる
やめろって
俺が言ったことは内緒だぞ
秦敖が果物買って
見舞いに行くってさ
おい 何してんだよ
返信が来た まさか
早っ
バカ
- どういう意味だよ？
- お前
どういう意味かって
お前のこと好きって意味だろう
他の奴には送ってないだろ
気に入ったか
そんなに好きなら毎日送ってやるよ
いいぜ 俺様 受け入れてやるよ
- 毎日送れよ 忘れるなよ
- お前 頭おかしいだろ
お前ら元気だな
車が来たぞ 乗れ
- さあさあ 早く
- 行くぞ
バスに乗ろう
- さっさと行こうぜ
- 遅れるなよ
急いで
早くしろ ぎゅうぎゅうじゃねえか
次こそ 私たちが必ず勝つ
急に体調崩すなんて 大変だな
ドアを開けるのが遅いんだから
ほら
何か買ってきたよ
こんにちは 白
お薬 買ってきたよ
あと お粥も作ったの
ありがとう
甘っ？
そうよ
病気の時は甘いお粥を
食べるのが一番でしょ
嫌だった？
具合はどう？
平気だよ
まだ熱があるけど
少し熱があるみたい
解熱剤を買ってくる
♪ 君のまなざしを見つけた ♪
♪ あの夏の夜に ♪
♪ 眩しく輝く星のようだった ♪
今は薬を飲みたくない
♪ 胸に灯る小さな火は ♪
林晚星
♪ 夢の中へ
そっと消えてゆく ♪
私…
しまった
♪ 夜風が耳元に
吹き寄せる告白 ♪
♪ 空いっぱいの花火が
咲き誇る ♪
もう だいぶよくなったと思うの
だから そろそろ帰るね
♪ あなたの瞳に映り込んで ♪
悪寒がするなら
熱が出る前触れだぞ
解熱剤 もうすぐ届くから
♪ やさしさとなって広がる
星の海 ♪
飲んでから行こう
♪ 毎晩 ♪
♪ 星の光に 手を伸ばす ♪
♪ 君と夢の中を彷徨う ♪
♪ 鼓動のリズムに乗せて ♪
♪ 宙を舞う塵のように ♪
♪ 君の愛が ♪
はい お湯も分けてあげる
♪ 私を輝かせる ♪
すごい熱いね
お湯より熱いよ
でも なんだか温かい
♪ 君のまなざしを見つけた ♪
♪ あの夏の夜に ♪
♪ 眩しく輝く星のようだった ♪
お薬 あとどれくらいで届くの？
もうすぐ届くだろ
♪ 胸に灯る小さな火は ♪
♪ 夢の中へ
そっと消えてゆく ♪
悔しいでしょ
あと１点だったのに
今は
サッカーの話はよそう
♪ 夜風が耳元に
吹き寄せる告白 ♪
じゃあ何の話を？
私たち病人はまず体を温め合って
♪ 空いっぱいの花火が
咲き誇る ♪
後のことは
元気になってから考えようぜ
温め合うって？
♪ あなたの瞳に映り込んで ♪
そっちのほうがずっと熱いのに
一方的に熱を伝えてるだけじゃない
♪ やさしさとなって広がる
星の海 ♪
はいはい キラキラ星の天才様
じゃあ その熱伝導の代金
払ってくれるか
何で私が払わなきゃいけないのよ？
♪ 毎晩 ♪
そっちが抱き寄せてきたんでしょ
それに この風邪だってあなたから
うつされたんだからね
♪ 星の光に 手を伸ばす ♪
♪ 君と夢の中を彷徨う ♪
♪ 鼓動のリズムに乗せて ♪
♪ 宙を舞う塵のように ♪
♪ 君の愛が ♪
文成業
何をするんだ？
いい気になったもんだな
まだサッカーをする気か
サッカーだけじゃない
宏景にも残る
言ったはずだ
私の決めたことに従え
何をするんだ？
私に決定権はないんだろ
自分の人生を決められる場所へ行く
ほう
私に口答えするとはな
そうか
入れ
文芮鋼
死ぬまで閉じ込めておけばいい
出られたら絶対にサッカーを続ける
一つ教えてやる
今や保護者会は
お前たちのサッカー部に
相当頭にきている
私が少し後押しすれば
サッカー部なんて即刻廃部だ
もしお前のサッカー部を
完全に潰したいなら
続けるがいい
勝手に続けるんだな
せいぜい反省するんだな
[動画再生][動画]
[永川省ユーススーパーリーグ]
林先生 もう一度リロードして！
もう一回
- 校のネット マジで終わってるな
- 何だよ この回線！
- もう一度リロードして
- その通りだ
- クソ重いんだけど！
- このＰＣも ネットも クソすぎだろ
[永川省ユーススーパーリーグ]
- リロードだ
- 早く 早く
ネット 死んだ
- リロードしないと
- どうなってんだよ
- もう一回リロードしてみ
- 静かにして
病み上がりなんだから
これ以上騒ぐと
また病気がぶり返しちゃうでしょ
いや 先生はいいよな
俺は焦ってんだよ！
そうそう
もう一度リロードして
リロードして
[グループＢ第２ステージ 順位表
第４節終了時点]
[永川恒久][春城鑫鵬]
[申海銀波][宏景第八高校]
１対１だ
次のラウンド進出だぞ！
同点だ １対１で引き分け
- だから何？だから何？
- 同点だな
小学校の算数からやり直せよ
永川が全勝して
俺たちが申海に勝てば突破できる！
- 俺たち リベンジのチャンスが来たな
- ああ
文成業を見なかったか
- そうだな
- 文 文成業？
文成業を見かけなかったか
今日は一日中見てないな
休んでるんじゃないか
- まあ 適当に言っただけだよ
- 文成業
小林先生
- こんにちは 主任
- 銭主任
銭主任
みんなここにいたか
決勝トーナメントに進めます
- はい
- そうです
- わかってる わかってるよ
- 私たちは一対一で引き分けました
おめでとう
銭主任 何かご用でしょうか
お祝いの言葉と共に
皆に
重要な知らせがある
- よし
どうしましたか
文成業くんのことだが
サッカー部を辞めることになった
冗談でしょう？
高三の後半からは
国内の大学には進学しないそうだ
国内の大学には行かないと
つまり 留学するということですか
そうだ
銭主任
それは文成業本人の考えですか
それとも
ご両親が許さないのでしょうか
私からお話しすることもできます
ご両親は
そっとしておいてほしいとのことだ
林先生
分かっている
君は生徒の意見を尊重し
このチームを
できるだけ維持したいんだろう
だが この件に関しては
我々には どうすることもできない
以上だ
続けてくれ
みんな 心配しないで
私が何とかするから
足音もさせないで歩くのね
林先生が考え事に
夢中だったんですよ
でも また病気になったら
熱を伝えてくれる人はいなくなるよ
さっき銭主任から連絡があったの
文成業がチームを辞めて
留学するって
わかってるわ
本人は行きたくないはずよ
家族が決めたことなの
教師だとしても
あまり干渉すべきじゃないわよね
どうやって
彼を助けられるか 考えてるの
忘れるな
あいつは一人じゃない
それに文成業みたいに
負けん気の強い子には
私たちにできるのは
万全の準備をしておくことだ
そして必要な時に
手を差し伸べてやるんだ
[文成業]
文成業から動画が届いたわ
文成業
何をするんだ？
まだサッカーをする気か
サッカーだけじゃない
宏景にも残る
何度も言っただろ
この家の主はお前じゃない
ほう
私に口答えするとはな そうか
[文成業]
これはこっそり撮った映像です
先生 お願いがあります
これが留学契約書と
退部届だ
覚悟が決まったら
サインしろ
もしもし
張校長 こんにちは
保護者会の文芮鋼です
今朝お話しした
サッカー部解散の件ですが
真剣に検討いたしました
私の考えでは…
すみません
張校長
大事な電話が入りましたので
後ほどかけ直してもよろしいですか
申し訳ありません
分かったか
サインする
最初からそうしていればいいんだ
[サッカー部 退部届]
[申請者][保護者 文芮鋼]
よし
まず２階へ行け
この２通に記入しろ
私の寝室に置いておけ
分かったな
行け
誰だ？
文さん こんにちは
私は第八高校の教師で
サッカー部顧問の
林と申します
チームのコーチ 王法です
今日 私たちは文くんと
サッカー部のことで
話があって伺いました
申し訳ありませんが
文成業は間もなく
サッカー部を辞めますので
お会いできません
お待ちください
文さん 文くんはご在宅ですか
息子は病気でして
家で休んでいます
学校にも欠席の連絡をしました
ご用件をどうぞ
私は病気じゃない
誰が降りていいと言った 上に行け
文さん
すみませんが
自分の子供を教育するのに
他人の口出しは無用です
そうか
頬を殴り
罵り
食事も与えず暗い部屋に閉じ込める
これは虐待か それとも教育か
でたらめを言うな
お前に口を挟む
資格はない 上に行け
私は当事者だ
話す資格がないわけないだろ
文成業
お前を留学させて
エリート教育を受けさせ
素晴らしい未来を用意してやった
それなのに そんな態度か
本当に良し悪しが分かっていないな
前に言ったはずだ
一つ
留学はする
でも 今じゃない
商学部なんて行く気はない
私には やりたい専門があるんだ
二つ
サッカーは
これからもずっと続けていく
私が決めた道を行かないなら
いい学校には受からないぞ
それに
もしこのくだらない
サッカーを続けるなら
進学に響いたら
誰が責任を取るんだ？
文さん
サッカーは文くんにとって
悪いことではありません
文成業さんのプレーは
素晴らしいものです
私の知る限り
アメリカの大学の入学審査官
成績だけで
判断するわけではありません
サッカーは彼にとって
プラス評価になる可能性もあります
あなた方はただの
学校のチームでしょう
プロチームですらないのに
どうやって好成績を
残せるというのですか
文さん
我々のチームは今
ユーススーパーリーグに参加しています
文成業さんは非常に実力があり
プロのチームとも互角に
渡り合えます
このまま続けていけば
好成績も決して夢ではありません
それに
私が文成業さんのために
推薦状を書くことも可能です
推薦状ですか
そのようなものに
何の意味があるのですか
私は王法と申します
元サウサンプトンクラブの
コーチです
ネットで私の経歴を
調べていただければ分かります
元サウサンプトンクラブの
コーチだと言いましたか
それが
息子にとって
何か実質的なメリットを
もたらすというのですか
いらないです
そんな条件など
ありがたみも感じないのか
私が望んだ条件だとでも？
この家にお前の居場所はない
こんな動画はまだたくさんある
私はあなたのたった一人の息子だ
もしこの動画を証拠に
虐待で訴えたら
さて
会社の株価にどれだけの
ダメージが出るかな
動画はどこからだ？
お前の先生が
持っているものも含めてな
家にカメラを仕掛けた
この…
文さん 暴力はやめてください
本当に私を頼らず
自分の力だけで
やっていけると思っているのか
文成業
父さん
試してみたい
本当に自分の力で試してみたい
文さん
ご苦労や願いは
重々承知しております
息子さんのより
良い未来を願ってのことですよね
ですが ご覧のとおり
文成業さんの決意は固いです
子供は親の所有物ではありません
人生の目標を選択する
権利があるはずです
私たち教師と保護者は
彼らを尊重すべきです
いいさ
野良犬になりたいなら
勝手にしろ
文成…
助けに来たぞ
コーチ 林先生
あなたたちまで なぜここにいる？
お前…
どうしてここに？
ずっと学校に来てないだろ
みんな心配してたんだ
だから 様子を見に来たんだよ
先生とコーチが動くのが早すぎて
僕たちの出番が
なくなったみたいだな
そんなことない
少なくとも迫力満点だったよ
皆さん
私の家から出ていってもらえますか
父さん
私は野良犬じゃない
友達がいるんだ
ありがとうございます 林先生
ううん 大したことはしてないわ
コーチ 推薦状を忘れずにな
ハマグリでも食べて
ビールを飲もうぜ
コーチ 林先生
この自転車
俺のだ
お二人に譲るよ
愛しの自転車に乗って…
私はタクシーで帰るから
乗れよ
送ってやる
聞き間違いかな
乗って 乗って
何だよ 道をふさぐな
いいよ
どうも
気をつけてな
行くぞ
兄貴 気をつけて
鹿鹿
お前 また重くなったか
前のやつ 速く走れよ 邪魔だ
先生
[言うまでもありません
私がサッカーをやるのは 勝つためです 秦敖]
提出が遅れた宿題です
この間「なぜサッカーを
するのか」と聞かれましたよね
私にとってサッカーとは
勝つためにあるのだと思います
イケてる写真です
[言うまでもありません
私がサッカーをやるのは 勝つためです 秦敖]
これが私の宿題です
試合のすべての瞬間を描きました
[このまま勝利が手から
滑り落ちてしまうのでしょうか]
ホイッスルが鳴り響き
青空を切り裂いて
試合が始まります
一つ一つのパスは
すべて同じ目標に向かっています
勝利です
林先生
この問題についてずっと
考えていたんですが
ついに結論が出ました
勝利のないサッカーには
何の意味もありません
[今度は私が勝つ番です]
だから サッカーは
勝利のためにあるのだと思います
♪ 一つの雲が君を過ぎる ♪
林先生
実はこの問題について
[勝利は決して偶然ではない]
ずっと考えていました
[審判が笛を吹いた時]
でも サッカーは
数学の問題とは違います
♪ その泣き声を聴いて ♪
[前回よりも もっと
速く走らなければいけません]
何が正解なのかは分かりません
とにかく
次の試合は負けたくないです
♪ 大雨が君の面影をさらう ♪
林先生
サッカーは必勝の笑顔で
するものだと思っています
♪ 遠くの景色へ ♪
[次にゴールを決めたら カメラに
向かってピースをしようと思っています]
汗の一滴一滴を
すべて僕たちのコートに捧げます
見ていてください
僕たちの笑顔と勝利を
♪ すべての経験に意味がある ♪
必ず世界中に見せつけてやります
林先生
私にとってサッカーは
♪ 一つ一つが自分になる ♪
11人で共に
プレーする感覚そのものです
フィールドで勝利するたびに
11人全員で励まし合い
♪ 傷跡さえも残しても ♪
共に興奮して
それが最高の気分なんです
次があるなら
「もしゴールが決まっていたら」を
♪ 癒やし方も教えてくれた ♪
「今回はやれた」に変えたいです
たとえゴールは外れましたが
[私は何かを証明したいのではなく
ただ勝ちたいのです]
先生 ネット掲示板で
アンケートを取りました
[しかし 私はこの最後の防衛線を
守り抜かなければならないと分かっていました]
♪ 与えた愛も 持ってる愛も ♪
サッカーは
一体 勝利のためにあるのかと
聞きたいのです
[メッシとマラドーナが偉大な選手だという
考えには賛成できません]
[優勝回数で測られるの
でしょうか]
[それは彼らの芸術的表現です]
多くのコメントが寄せられました
[90分間の試合のあらゆる瞬間は]
[美を享受するものです
結果は重要ではありません]
勝利のためだと言う人もいれば
[大切なのはプロセスと共に歩む
チームメイトだという人もいます]
♪ 一つ一つが 私を 強くする ♪
そうではないと言う人もいました
[そんなに勝ちたいなら 自分で
サッカーでもやってみたらどうだ？]
でも私は
次の試合で後悔したくないんです
♪ 涙をさらい 海へ還る ♪
林先生 戻ってすぐ占いをしました
また占ったんです
そして
♪ 遠くの 花へ吹く ♪
卦の示すところによれば
地天泰という結果が出ました
[智会]
地天泰の卦の形からも
♪ 命の余白を 彩ってゆく ♪
卦辞に込められた哲理からも
ある一つのことが示されています
サッカーは本質的に
勝利のために生まれたと
♪ 私の夢は 覚めても 消えない ♪
林先生
編集した動画を
お送りしました
♪ 雲の向こう 晴れ渡る ♪
見てくださいね
要するに
私がサッカーをする理由は３つです
勝利 勝利
♪ 自分がもっと 見えてくる ♪
そして勝利です
そうです
林先生
ゴールを決めるのが私の宿命です
先生が出した宿題のことですが
ずっと考えていました
ご存じのとおり
僕は文章が苦手です
ですから
動画で伝えることにしました
サッカーは勝利のためにあると
♪ すべての経験に意味がある ♪
もっと大きな声でお願いします
サッカーは勝利のためにあります
♪ 一つ一つが自分になる ♪
♪ 傷跡さえも残しても ♪
♪ 癒やし方も教えてくれた ♪
♪ 与えた愛も 持ってる愛も ♪
♪  一つ一つが … ♪
右ひざを曲げてください
膝の裏で
ハンモックを固定してください
左脚は下に伸ばします
床を突くようなイメージです
両手を離します
後ろへ飛びます
胸を開いてください
顔を上げて 床を見ます
左脚を伸ばして ２
はい 顔を上げて
体幹を締めてください
両手で鼠径部の
ハンモックを掴みます
右脚を前に出してください
両手で高い位置を掴みます
右脚を前 左脚を後ろに置きます
体を後ろへ
押し出すようにしましょう
痛すぎる
腰が折れそう
さっきはうまかったじゃない
どう？
来週も続けよう
ああ
もしもし 王会長
娘よ 今アンダーホテルにいるんだ
暇だからってライバルの
ホテルに何しに行くのよ
ちょっと来てくれよ
もしもし 電波が悪くて もしもし
- もしもし
後で絶対かけてくる
ほら
もしもし 会長
王天と一緒か
はい 王天と一緒です
なのになぜお前の電波は良くて
彼女のは悪いんだ？
わざとじゃないのか
私の電波も悪いですよ
最悪です
本当？
本当ですよ
王天は毎日大変なんですよ
ホテルの視察でこんな山奥まで来て
一人で来たんですから
ほら 聞いてください
そんなに危険なのか
そんなに危険だというなら
お前たち２人は
今すぐアシスタントに任せて
こっちに来い
湖安路のアンダーホテルだ
ここで待ってるぞ
でも ここからだと遠いです
お前たちが花果山にいようが
水簾洞にいようが知ったことか
２時間以内に顔を見せろ
来なければ王家の敷居はまたがせん
婿養子にもさせんぞ
いや ちょっと…
行かない
もし行かないなら
999本のバラを買ってやる
会社のビルの前で
全員の前で告白してやる
俺は有言実行だからな
メンツなんて気にしないぞ
おじさん 来ましたよ
ずいぶん早かったじゃないか
おい 娘よ その格好は一体なんだ
部屋に入っても
サングラスをかけたままか
誰にも顔を
見せられない理由でもあるのか
好きでやってるの 放っといて
放っておいたから
こんな子に育ったんだぞ
戦には兄弟
出陣には父娘だ
ここの菓子は面白い作りだな
形がいいだけじゃなく
名前まで風変わりだ
実に面白い
最近の客ってのは
こういうのが好きなんだろうよ
老王
勝手なことしないで
独断で人を呼びつけないでよ
私の時間は
全部予定で埋まってるの
とにかく
ここの一番人気のやつを
全部買ってきた
会社に戻ったら会議を開いて
企画部にしっかり研究させろ
どうやって作っているのかをな
そうだ それから
俺のことを老王と呼ぶな
響きが悪い
俺は隣の住人じゃないんだぞ
これを食べてみろ
万事如意の柿だ
食べてみろ
これを食べてみろ
あの 私が 私が食べます
私 好きなんです
うまいです
すごくうまいです
どういうつもりだ？
ライバル社のがうまいと
そう言うのか
でも 確かにうまいです
娘よ
あそこの本屋は面白いぞ
ちょっと見てみろ
ほら ほら見てみろ
行くぞ
行くぞ 行くぞ
見ただろ？
- これがまさにそれだ
- 没入型の雰囲気です
そう 没入型だ
でもこの椅子はダメだな
硬すぎる 長時間座ると疲れるぞ
おじさん
うちのホテルも良いとこ取りをして
悪い部分は捨てる所存です
あなた…
言葉に気をつけなさいよ
何がうちのよ
そうだぞ 勝手に
身内みたいな顔をするな
違いますよ おじさん
約束したじゃないですか
どうして忘れるんですか
何の約束だ？
公共の場だぞ 騒ぐな
マナーを守れ
マナーをな
老王
もし庭園型の没入型ホテルを
やりたいなら
私が資料を準備するわ
おいおい どんな資料が
自分の体験に勝るってのか
お前たち若者は
ハイテクに頼りすぎなんだよ
技術なんて所詮 道具に過ぎん
目で見て
心で感じろ
新しいものを生み出すんだ
俺が若い頃
煮込み料理店をやった時も
他人のやり方を参考にしたからこそ
最初の大金を稼げたんだ
- そうです
- 参考に？
本当はライバル店から
タレを買ってきて
自分の料理に使い
相手を潰したんでしょ
でも俺は金を稼いだだろ
- 稼ぎましたね
- ほら 見ろ
これぞ毒を以て毒を制すだ
ぼーっとしてないで 写真を撮れ
なんで俺を撮るんだ
まだ見足りないのか
周りの環境を撮るんだよ
本棚とかをな
没入型体験だろ
どっぷり浸からないとな
どっぷり どっぷりとな
おじさんなのに
毎日 人を振り回して
何が楽しいの？
心配なのか
あいつ なかなか
見込みがあるじゃないか
この花？
花屋で見て
君に似合うと思って
買ってきた
士と女
其れ相い戯れ
之に贈るに芍薬を以てす
その通りだ
ロマンチックね
でも知ってる？
芍薬には別の意味もあるのよ
別れの情っていう意味もね
デートしよ 王コーチ
♪ 時は水のように ♪
♪ 跡も残さず流れ去る ♪
♪ 夢を抱く人は
まだ眠ろうとしない ♪
♪ 時に曇り空が覆い ♪
♪ 湿った雨が
暮らしの隅々に染み込む ♪
♪ 君の腕の中で ♪
♪ 僕らの平行世界は
いつか交わる ♪
ちょっと性急すぎたかな
♪ 昼と夜は巡り続け ♪
♪ そして僕は君の瞳の中に ♪
まあいいか
具合が悪そうだ
さっき私の上で吐いたんだ
近くに動物病院があるわ
早く連れて行こう
ああ
大丈夫だ
行こう
先生
白の検査結果が出ました
血液検査の結果からすると
白は
急性胃腸炎の症状で
間違いありません
ですので
今夜は
病院で点滴治療を
行う必要があります
すでに治療を開始しております
もし夜にご心配であれば
こちらで
付き添っていただくことも可能です
はい お疲れさまです
白 かわいそうに
怖くないわよ
私たちがそばにいるからね
白 つらかったわね
父さん 母さん
こちらは？
お父様 お母様 こんばんは
林晚星さんの同居人で
同僚の王法です
３階に住んでいます
どうしてここに？
星
女の子がこんな夜中に
パジャマのまま出歩くなんて
急用があったのよ
この方は学校の
サッカー部の王コーチよ
彼の犬が具合悪くなって
病院に付き添ってたの
王コーチですね
申し訳ありませんが
先にお戻りいただけますか？
娘と話がありますので
林先生
サッカー部の件で
ご相談したいことが
今 話さないとだめですか
急ぎなんです
今日中に話さないと
間に合わないんです
あなた…
大事な用なら
先に話してください
明日の朝９時に
祖父母の墓参りに行くぞ
遅れるな
腹は減ったか
ワンタンは食べるか
疲れたわ
休みたいの
分かった
じゃあ ゆっくり休んで
白 いい子だ
こっち見て
楽になっただろ？
お姉さんにあいさつして
[干物見習い]
もう変なものを食べさせないでね
[もう変なものを
食べさせないように 注意してね]
林先生
明日 私も一緒に行くよ
これは疑問文じゃない
肯定文だ
[もう変なものを
食べさせないように 注意してね]
[分かった]
分かったわ
来るのは構わんが
よそ者を連れてくるとはな
王さん 今日は家族の事ですので
- あなた
- お母様
朝のラッシュ時で
タクシーが捕まらず
仕方なく晚星さんを
乗せてきたんです
すみません 遅れました
家を出る前に
道路状況くらい予測しておくべきだ
人に迷惑をかけるな
もう時間だ
行くぞ
[故 林尋涯 妻 沈淑元之墓]
星
宏景第八高校で
教師ではなく
倉庫の管理をしているというのは
本当なの？
本当よ
わざと私たちを
怒らせようとしてるの？
母さん
どうしてもここでその話をするの？
星
分かってるわ
まだ父さんと母さんに
怒ってるんでしょう
でも だからってこんなことをする
理由にはならないわ
私はここで元気にやってるの
宏景に残るのは
おじいちゃんの遺言だから
おじいちゃんだって お前が自分を
犠牲にすることを望んでないはずだ
俺たちと一緒に帰って
ちゃんとした仕事を探しなさい
お前の学校の校長の
連絡先は知っている
今すぐ電話してやる
ごめんなさい わざとじゃ…
お父様
星
[故 林尋涯 妻 沈淑元之墓]